Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/rst/administration/locale/*/LC_MESSAGES/clustering.po
Languages: ja, ko

source: Clustering
ja: クラスタリング
ko: 클러스터링

source: Clustering is sharing load between hosts. Each instance should be able to act as an entry point for UI and API access. This should enable the controller administrators to use load balancers in front of as many instances as they wish and maintain good data visibility.
ja: クラスタリングでは、ホスト間で負荷が共有されます。各インスタンスは、UI および API アクセスのエントリーポイントとして機能します。これにより、コントローラーの管理者が複数のインスタンスの手前でロードバランサーを使用できるようになり、データの可視性が向上されるはずです。
ko: 클러스터링은 호스트 간에 부하를 공유하는 것입니다. 각 인스턴스가 UI 및 API 액세스를 위한 진입점 역할을 할 수 있어야 합니다. 이렇게 하면 컨트롤러 관리자가 원하는 만큼 많은 인스턴스 앞에 로드 밸런서를 사용하고 적절한 데이터 가시성을 유지할 수 있습니다.

source: Load balancing is optional and is entirely possible to have ingress on one or all instances as needed.
ja: 負荷分散はオプションで、必要に応じて 1 つまたはすべてのインスタンスで受信することも可能です。
ko: 부하 분산은 선택 사항이며, 필요에 따라 하나 또는 모든 인스턴스에 들어올 수 있습니다.

source: Each instance should be able to join the controller cluster and expand its ability to execute jobs. This is a simple system where jobs can and will run anywhere rather than be directed on where to run. Also, clustered instances can be grouped into different pools/queues, called :ref:`ag_instance_groups`.
ja: 各インスタンスは、コントローラーのクラスターに参加して、ジョブの実行機能を拡張することができます。これは、ジョブの実行場所を指定するのではなく、ジョブをどこでも実行できる簡単なシステムです。また、クラスターインスタンスは異なるプール/キューにグループ化すること (:ref:`ag_instance_groups`) が可能です。
ko: 각 인스턴스가 컨트롤러 클러스터에 참여하여 작업 실행 능력을 확장할 수 있어야 합니다. 작업이 실행 위치로 전송되는 대신, 어디에서나 실행될 수 있고 실행되는 간단한 시스템입니다. 또한 클러스터형 인스턴스를 :ref:`ag_instance_groups`라는 다양한 풀/큐로 그룹화할 수 있습니다.

source: |aap| supports container-based clusters using Kubernetes, meaning new controller instances can be installed on this platform without any variation or diversion in functionality. You can create instance groups to point to a Kubernetes container. For more detail, see the :ref:`ag_ext_exe_env` section.
ja: |aap| は、Kubernetes を使用するコンテナーベースのクラスターをサポートしています。つまり、これらのプラットフォームに新しいコントローラーインスタンスを、機能の変更や転換を行うことなくインストールできます。Kubernetes コンテナーを指定するインスタンスグループを作成できます。詳細は「:ref:`ag_ext_exe_env`」のセクションを参照してください。
ko: |aap|에서는 Kubernetes를 사용하는 컨테이너 기반 클러스터를 지원하므로 기능상의 변형이나 전환 없이도 이 플랫폼에 새 컨트롤러 인스턴스를 설치할 수 있습니다. Kubernetes 컨테이너를 가리키는 인스턴스 그룹을 생성할 수 있습니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_ext_exe_env` 섹션을 참조하십시오.

source: **Supported Operating Systems**
ja: **サポート対象のオペレーティングシステム**
ko: **지원되는 운영 체제**

source: The following operating systems are supported for establishing a clustered environment:
ja: クラスター環境の確立には、以下のオペレーティングシステムがサポートされます。
ko: 클러스터형 환경 설정이 지원되는 운영 체제는 다음과 같습니다.

source: |rhel| 7 or later (RHEL8 recommended, can be either RHEL 7 or Centos 7 instances)
ja: |rhel| 7 以降 (RHEL8 を推奨。RHEL 7 または Centos 7 インスタンスも可)
ko: |rhel| 7 이상(RHEL8 권장, RHEL 7 또는 Centos 7 인스턴스 중 하나일 수 있음)

source: Isolated instances are not supported in conjunction with running |at| in OpenShift.
ja: OpenShift での分離インスタンスと |at| の実行の組み合わせはサポートされません。
ko: OpenShift에서 |at|를 실행하는 경우 격리된 인스턴스는 지원되지 않습니다.

source: Setup Considerations
ja: 設定の留意事項
ko: 설정 고려 사항

source: This section covers initial setup of clusters only. For upgrading an existing cluster, refer to :ref:`Upgrade Planning <upgrade-migration-guide:upgrade_planning>` of the |atumg|.
ja: 本セクションは、クラスターの初期設定のみを対象とします。既存のクラスターのアップグレードについては、『|atumg|』の「:ref:`Upgrade Planning <upgrade-migration-guide:upgrade_planning>`」を参照してください。
ko: 이 섹션에서는 클러스터의 초기 설정에 대해서만 설명합니다. 기존 클러스터를 업그레이드하는 경우 |atumg|의 :ref:`Upgrade Planning <upgrade-migration-guide:upgrade_planning>`을 참조하십시오.

source: Important considerations to note in the new clustering environment:
ja: 新規クラスタリング環境における重要な留意事項:
ko: 새로운 클러스터링 환경에서 주목해야 할 중요한 고려 사항은 다음과 같습니다.

source: PostgreSQL is still a standalone instance and is not clustered. The controller does not manage replica configuration or database failover (if the user configures standby replicas).
ja: PostgreSQL はまだスタンドアロンのインスタンスで、クラスター化されていません。(ユーザーが待機レプリカを設定した場合) コントローラーはレプリカ設定やデータベースのフェイルオーバーを管理しません。
ko: PostgreSQL은 여전히 독립 실행형 인스턴스이며 클러스터형이 아닙니다. 컨트롤러는 복제본 구성 또는 데이터베이스 장애 조치를 관리하지 않습니다(사용자가 대기 복제본을 구성하는 경우).

source: When spinning up a cluster, the database node should be a standalone server, and PostgreSQL should not be installed on one of the controller nodes.
ja: クラスターを起動する場合は、データベースノードをスタンドアロンサーバーにする必要があり、PostgreSQL はコントローラーノードの 1 つにインストールしないでください。
ko: 클러스터를 실행할 때 데이터베이스 노드는 독립 실행형 서버여야 하며, 컨트롤러 노드 중 하나에 PostgreSQL을 설치하지 않아야 합니다.

source: The maximum supported instances in a cluster is 20.
ja: クラスターでサポートされるインスタンスの最大数は 20 です。
ko: 한 클러스터에 지원되는 최대 인스턴스 수는 20개입니다.

source: All instances should be reachable from all other instances and they should be able to reach the database. It is also important for the hosts to have a stable address and/or hostname (depending on how the controller host is configured).
ja: 全インスタンスは、他のすべてのインスタンスから到達でき、データベースにアクセスできるようにする必要があります。ホストに安定したアドレスおよび/またはホスト名を指定することも重要です (コントローラーホストの設定方法により異なる)。
ko: 모든 인스턴스가 다른 모든 인스턴스에서 연결 가능해야 하며, 데이터베이스에 연결할 수 있어야 합니다. 또한 호스트가 안정적인 주소 및/또는 호스트 이름을 갖는 것이 중요합니다(컨트롤러 호스트 구성 방법에 따라 다름).

source: All instances must be geographically collocated, with reliable low-latency connections between instances.
ja: 全インスタンスは、地理的に近い場所に配置する必要があります。インスタンス間はレイテンシーが低く信頼性のある接続を使用します。
ko: 모든 인스턴스가 동일한 지역에 배치되어야 하며, 인스턴스 간에 대기 시간이 짧고 안정적인 연결이 있어야 합니다.

source: For purposes of upgrading to a clustered environment, your primary instance must be part of the ``default`` group in the inventory *AND* it needs to be the first host listed in the ``default`` group.
ja: クラスター環境にアップグレードするには、プライマリーのインスタンスがインベントリーの ``default`` グループに所属し、*さらに* ``default`` グループの最初のホストとしてリストされる必要があります。
ko: 클러스터형 환경으로 업그레이드하려면 기본 인스턴스가 인벤토리의 ``default`` 그룹에 속해야 합니다. *또한* ``default`` 그룹에 나열된 첫 번째 호스트여야 합니다.

source: Manual projects must be manually synced to all instances by the customer, and updated on all instances at once.
ja: 手動のプロジェクトでは、顧客が手動で全インスタンスを同期して、一度に全インスタンスを更新する必要があります。
ko: 수동 프로젝트는 고객이 모든 인스턴스에 수동으로 동기화해야 하며, 한 번에 모든 인스턴스에서 업데이트해야 합니다.

source: The ``inventory`` file for platform deployments should be saved/persisted. If new instances are to be provisioned, the passwords and configuration options, as well as host names, must be made available to the installer.
ja: プラットフォームデプロイメントの ``inventory`` ファイルは保存/永続的にする必要があります。新規インスタンスをプロビジョニングする場合は、パスワード、設定オプション、およびホスト名をインストーラーで利用できるようにする必要があります。
ko: 플랫폼 배포를 위한 ``inventory`` 파일을 저장/유지해야 합니다. 새 인스턴스를 프로비저닝해야 하는 경우 설치 프로그램이 암호 및 구성 옵션과 호스트 이름을 사용할 수 있어야 합니다.

source: Install and Configure
ja: インストールおよび設定
ko: 설치 및 구성

source: Provisioning new instances involves updating the ``inventory`` file and re-running the setup playbook. It is important that the ``inventory`` file contains all passwords and information used when installing the cluster or other instances may be reconfigured. The ``inventory`` file inventory contains a single inventory group, ``automationcontroller``.
ja: 新規インスタンスのプロビジョニングは、``inventory`` ファイルを更新して、設定 Playbook を再実行します。この ``inventory`` ファイルには、クラスターのインストール時に使用するすべてのパスワードと情報が含まれていることが重要です。含まれていない場合には、他のインスタンスが再設定される場合があります。``inventory`` ファイルインベントリーには、単一のインベントリーグループ ``automationcontroller`` が含まれています。
ko: 새 인스턴스를 프로비저닝하려면 ``inventory`` 파일을 업데이트하고 설정 플레이북을 다시 실행해야 합니다. 클러스터 또는 다른 인스턴스를 설치할 때 사용되는 모든 암호와 정보가 포함된 ``inventory`` 파일을 재구성할 수 있다는 것이 중요합니다. ``inventory`` 파일 인벤토리에는 ``automationcontroller``라는 단일 인벤토리 그룹이 포함되어 있습니다.

source: All instances are responsible for various housekeeping tasks related to task scheduling, like determining where jobs are supposed to be launched and processing playbook events, as well as periodic cleanup.
ja: インスタンスはすべて、ジョブの起動先や Playbook イベントの処理、定期的なクリーンアップなど、タスクのスケジュールに関連するハウスキーピングタスクを担当します。
ko: 모든 인스턴스가 작업 스케줄링과 관련된 다양한 하우스키핑 작업(예: 작업 시작 위치 확인, 플레이북 이벤트 처리, 주기적 정리)을 담당합니다.

source: If no groups are selected for a resource then the ``automationcontroller`` group is used, but if any other group is selected, then the ``automationcontroller`` group will not be used in any way.
ja: リソースにグループが選択されていない場合には、``automationcontroller`` グループが使用されますが、他のグループが選択されている場合は ``automationcontroller`` グループは使用されません。
ko: 리소스에 대해 선택한 그룹이 없으면 ``automationcontroller`` 그룹이 사용되지만, 다른 그룹을 선택하면 ``automationcontroller`` 그룹은 어떤 방식으로도 사용되지 않습니다.

source: The ``database`` group remains for specifying an external PostgreSQL. If the database host is provisioned separately, this group should be empty:
ja: ``database`` グループは、外部の PostgreSQL を指定します。データベースホストが別にプロビジョニングされる場合には、このグループは空にしておく必要があります。
ko: ``database`` 그룹은 외부 PostgreSQL을 지정하기 위해 남아 있습니다. 데이터베이스 호스트가 별도로 프로비저닝된 경우 이 그룹은 비어 있어야 합니다.

source: When a playbook runs on an individual controller instance in a cluster, the output of that playbook is broadcast to all of the other nodes as part of the controller's websocket-based streaming output functionality. It is best to handle this data broadcast using internal addressing by specifying a private routable address for each node in your inventory:
ja: Playbook がクラスター内の個別のコントローラーインスタンスで実行すると、その Playbook の出力は、コントローラーの websocket ベースのストリーミング出力機能の一部として他のすべてのノードにブロードキャストされます。インベントリー内の各ノードにプライベートルーティング可能アドレスを指定し、内部アドレスを使用してこのデータブロードキャストを処理するのが最適です。
ko: 플레이북이 클러스터의 개별 컨트롤러 인스턴스에서 실행되는 경우 해당 플레이북의 출력이 컨트롤러의 websocket 기반 스트리밍 출력 기능의 일부로 다른 모든 노드에 브로드캐스트됩니다. 인벤토리의 각 노드에 대해 라우팅 가능한 개인 주소를 지정하여 내부 주소 지정을 통해 이 데이터 브로드캐스트를 처리하는 것이 가장 좋습니다.

source: Prior versions of |at| used the variable name ``rabbitmq_host``. If you are upgrading from a previous version of the platform, and you previously specified ``rabbitmq_host`` in your inventory, simply rename ``rabbitmq_host`` to ``routable_hostname`` before upgrading.
ja: |at| の以前のバージョンでは、変数名 ``rabbitmq_host`` を使用していました。以前のバージョンのプラットフォームからアップグレードし、インベントリーに ``rabbitmq_host`` を指定している場合は、アップグレードの前に、名前を ``rabbitmq_host`` から ``routable_hostname`` に変更してください。
ko: 이전 |at| 버전에서는 ``rabbitmq_host``라는 변수 이름을 사용했습니다. 이전 버전의 플랫폼에서 업그레이드하는 중이며 이전에 인벤토리에서 ``rabbitmq_host``를 지정한 경우 업그레이드하기 전에 ``rabbitmq_host`` 이름을 ``routable_hostname``으로 변경하기만 하면 됩니다.

source: Instances and Ports Used by the Controller and Automation Hub
ja: コントローラーおよびオートメーションハブによって使用されるインスタンスおよびポート
ko: 컨트롤러 및 자동화 허브에서 사용하는 인스턴스 및 포트

source: Ports and instances used by the controller and also required by the on-premise |ah| node are as follows:
ja: コントローラーで使用され、オンプレミスの |ah| ノードでも必要なポートとインスタンスは次のとおりです。
ko: 컨트롤러가 사용하고 온프레미스 |ah| 노드에도 필요한 포트 및 인스턴스는 다음과 같습니다.

source: 80, 443 (normal controller and |ah| ports)
ja: 80、443 (通常コントローラーおよび |ah| ポート)
ko: 80, 443(일반 컨트롤러 및 |ah| 포트)

source: 22 (ssh - ingress only required)
ja: 22 (ssh - 入力のみが必要)
ko: 22(ssh - 수신 전용 필요)

source: 5432 (database instance - if the database is installed on an external instance, needs to be opened to the controller instances)
ja: 5432 (データベースインスタンス: データベースを外部インスタンスにインストールする場合は、コントローラーインスタンスに対してこのポートを開放する必要があります。)
ko: 5432(데이터베이스 인스턴스 - 데이터베이스가 외부 인스턴스에 설치된 경우 컨트롤러 인스턴스에 열어야 함)

source: Status and Monitoring via Browser API
ja: ブラウザーの API を使用したステータスの確認およびモニタリング
ko: 상태 및 브라우저 API를 통한 모니터링

source: The controller itself reports as much status as it can via the Browsable API at ``/api/v2/ping`` in order to provide validation of the health of the cluster, including:
ja: コントローラーは、``/api/v2/ping`` で、クラスターのヘルスを検証するために Browsable API を使用してステータスをできるだけレポートします。以下に例を示します。
ko: 컨트롤러는 다음을 비롯한 클러스터의 상태 검증을 위해 ``/api/v2/ping``에서 검색 가능 API를 통해 가능한 만큼 많은 상태를 자체적으로 보고합니다.

source: The instance servicing the HTTP request
ja: HTTP 要求にサービスを提供するインスタンス
ko: HTTP 요청을 처리하는 인스턴스

source: The timestamps of the last heartbeat of all other instances in the cluster
ja: クラスター内にある他の全インスタンスが出した最後のハートビートのタイムスタンプ
ko: 클러스터에 있는 다른 모든 인스턴스의 마지막 하트비트 타임스탬프

source: Instance Groups and Instance membership in those groups
ja: これらのグループのインスタンスグループおよびインスタンスのメンバーシップ
ko: 인스턴스 그룹 및 해당 그룹의 인스턴스 멤버십

source: View more details about Instances and Instance Groups, including running jobs and membership information at ``/api/v2/instances/`` and ``/api/v2/instance_groups/``.
ja: 実行中のジョブやメンバー情報など、インスタンスおよびインスタンスグループに関する詳細情報は、``/api/v2/instances/`` および ``/api/v2/instance_groups/`` を参照してください。
ko: 실행 중인 작업과 멤버십 정보를 포함하여 인스턴스 및 인스턴스 그룹에 대한 자세한 내용은 ``/api/v2/instances/`` 및 ``/api/v2/instance_groups/``에서 살펴보십시오.

source: Instance Services and Failure Behavior
ja: インスタンスサービスおよび障害時の動作
ko: 인스턴스 서비스 및 실패 동작

source: Each controller instance is made up of several different services working collaboratively:
ja: 各コントローラーインスタンスは、複数の異なるサービスで構成されており、これらのサービスは連携しています。
ko: 각 컨트롤러 인스턴스는 공동으로 작업하는 여러 서비스로 이루어져 있습니다.

source: HTTP Services - This includes the controller application itself as well as external web services.
ja: HTTP サービス: これには、コントローラーアプリケーション自体と外部の Web サービスが含まれます。
ko: HTTP 서비스 - 컨트롤러 애플리케이션 자체와 외부 웹 서비스가 포함됩니다.

source: Callback Receiver - Receives job events from running Ansible jobs.
ja: Callback Receiver: 実行中の Ansible ジョブからジョブイベントを受信します。
ko: 콜백 수신기 - 실행 중인 Ansible 작업에서 작업 이벤트를 수신합니다.

source: Dispatcher - The worker queue that processes and runs all jobs.
ja: ディスパッチャー: 全ジョブを処理して実行するワーカーキュー
ko: 디스패처 - 모든 작업을 처리하고 실행하는 작업자 큐입니다.

source: Redis - This key value store is used as a queue for event data propagated from ansible-playbook to the application.
ja: Redis: このキー値ストアは、ansible-playbook からアプリケーションに伝搬されるイベントデータのキューとして使用されます。
ko: Redis - 이 키 값 저장소는 ansible-playbook에서 애플리케이션으로 전파되는 이벤트 데이터의 큐로 사용됩니다.

source: Rsyslog - log processing service used to deliver logs to various external logging services.
ja: Rsyslog: ログをさまざまな外部ロギングサービスに配信するために使用されるログ処理サービス。
ko: rsyslog - 다양한 외부 로깅 서비스에 로그를 전달하는 데 사용되는 로그 처리 서비스입니다.

source: The controller is configured in such a way that if any of these services or their components fail, then all services are restarted. If these fail sufficiently often in a short span of time, then the entire instance will be placed offline in an automated fashion in order to allow remediation without causing unexpected behavior.
ja: サービスやコンポーネントに障害が発生すると、全サービスが再起動されるようにコントローラーは構成されています。サービスやコンポーネントが短期間で何度も機能しなくなった場合には、予期せぬ動作を起こさずに修正できるように自動的に全インスタンスがオフラインに切り替えられます。
ko: 컨트롤러는 이러한 서비스 또는 구성 요소 중 하나라도 실패할 경우 모든 서비스가 다시 시작되는 방식으로 구성되어 있습니다. 짧은 시간에 충분히 자주 실패할 경우 예기치 않은 동작을 유발하지 않고 수정할 수 있도록 전체 인스턴스가 자동화된 방식으로 오프라인 상태로 전환됩니다.

source: For backing up and restoring a clustered environment, refer to :ref:`ag_clustering_backup_restore` section.
ja: クラスター環境のバックアップおよび復元については、「:ref:`ag_clustering_backup_restore`」のセクションを参照してください。
ko: 클러스터형 환경 백업 및 복원은 :ref:`ag_clustering_backup_restore` 섹션을 참조하십시오.

source: Job Runtime Behavior
ja: ジョブランタイムの動作
ko: 작업 런타임 동작

source: The way jobs are run and reported to a 'normal' user of controller does not change. On the system side, some differences are worth noting:
ja: ジョブの実行や、コントローラーの「通常」ユーザーへレポートする方法は変更されません。システム側には、注目すべき相違点が複数あります。
ko: 작업이 실행되고 컨트롤러의 '일반' 사용자에게 보고되는 방식은 변경되지 않습니다. 시스템 측면에서는 다음과 같은 몇 가지 차이점이 있습니다.

source: When a job is submitted from the API interface it gets pushed into the dispatcher queue. Each controller instance will connect to and receive jobs from that queue using a particular scheduling algorithm. Any instance in the cluster is just as likely to receive the work and execute the task. If a instance fails while executing jobs, then the work is marked as permanently failed.
ja: ジョブが API インターフェースから送信されると、ディスパッチャーキューにプッシュされます。各コントローラーインスタンスは特定のスケジュールアルゴリズムを使用してキューに接続し、そのキューからジョブを受信します。クラスター内のいずれのインスタンスも、同じ確率でジョブを受信してタスクを実行します。ジョブの実行時にインスタンスが失敗すると、ジョブは永続的に「失敗」とマークされます。
ko: API 인터페이스에서 작업이 제출되면 디스패처 큐로 푸시됩니다. 각 컨트롤러 인스턴스는 특정 스케줄링 알고리즘을 사용하여 해당 큐에 연결하고 작업을 수신합니다. 클러스터의 모든 인스턴스가 동일하게 작업을 수신하고 실행할 가능성이 있습니다. 작업을 실행하는 동안 인스턴스가 실패할 경우 해당 작업은 영구적으로 실패한 것으로 표시됩니다.

source: Project updates run successfully on any instance that could potentially run a job. Projects will sync themselves to the correct version on the instance immediately prior to running the job. If the needed revision is already locally checked out and Galaxy or Collections updates are not needed, then a sync may not be performed.
ja: プロジェクトの更新は、ジョブを実行する可能性のあるすべてのインスタンスで正常に実行されます。プロジェクトは、ジョブを実行する直前に、インスタンス上の正しいバージョンに自分自身を同期します。必要なリビジョンがすでにローカルでチェックアウトされており、Galaxy またはコレクションの更新が不要な場合、同期は実行されない可能性があります。
ko: 작업을 실행할 수 있는 모든 인스턴스에서 프로젝트 업데이트가 성공적으로 실행됩니다. 프로젝트는 작업을 실행하기 직전에 인스턴스의 올바른 버전에 자신을 동기화합니다. 필요한 버전이 이미 로컬에서 검사되었으며 Galaxy 또는 Collections 업데이트가 필요하지 않은 경우에는 동기화가 수행되지 않을 수도 있습니다.

source: When the sync happens, it is recorded in the database as a project update with a ``launch_type = sync`` and ``job_type = run``. Project syncs will not change the status or version of the project; instead, they will update the source tree *only* on the instance where they run.
ja: 同期が行われると、``launch_type = sync`` と ``job_type = run`` のプロジェクトの更新として記録されます。プロジェクトの同期によってステータスやプロジェクトのバージョンが変更されることはありません。代わりに、プロジェクトが実行されているインスタンスのソースツリー*のみ*が更新されます。
ko: 동기화가 발생하면 ``launch_type = sync`` 및 ``job_type = run``을 사용하여 프로젝트 업데이트로 데이터베이스에 기록됩니다. 프로젝트 동기화는 프로젝트의 상태 또는 버전을 변경하지 않습니다. 대신, 동기화가 실행되는 인스턴스의 소스 트리*만* 업데이트합니다.

source: If updates are needed from Galaxy or Collections, a sync is performed that downloads the required roles, consuming that much more space in your /tmp file. In cases where you have a big project (around 10 GB), disk space on ``/tmp`` may be an issue.
ja: Galaxy またはコレクションから更新が必要な場合は、必要なロールをダウンロードし、/tmp ファイルでより多くの領域を消費する同期が実行されます。大規模なプロジェクト (約 10 GB) があると、``/tmp`` のディスク容量が問題になる可能性があります。
ko: Galaxy 또는 Collections의 업데이트가 필요한 경우 필수 역할을 다운로드하는 동기화가 수행되며, /tmp 파일의 더 많은 공간이 사용됩니다. 큰 프로젝트(약 10GB)가 있는 경우 ``/tmp``의 디스크 공간이 문제가 될 수 있습니다.

source: Job Runs
ja: ジョブの実行
ko: 작업 실행

source: By default, when a job is submitted to the controller queue, it can be picked up by any of the workers. However, you can control where a particular job runs, such as restricting the instances from which a job runs on.
ja: デフォルトでは、ジョブがコントローラーのキューに送信されると、どのワーカーでもジョブを取得できます。ただし、ジョブの実行元となるインスタンスを制限するなど、特定のジョブを実行する場所を制御できます。
ko: 기본적으로 작업이 컨트롤러 큐에 제출되면 작업자 중 하나가 선택할 수 있습니다. 그러나 작업이 실행되는 인스턴스 제한과 같이 특정 작업이 실행되는 위치를 제어할 수 있습니다.

source: In order to support temporarily taking an instance offline, there is a property enabled defined on each instance. When this property is disabled, no jobs will be assigned to that instance. Existing jobs will finish, but no new work will be assigned.
ja: 一時的にインスタンスをオフラインにするため、インスタンスごとにプロパティーを有効に定義します。このプロパティーが無効の場合は、対象のインスタンスにジョブは割り当てられません。既存のジョブが完了しますが、新しいジョブは割り当てられません。
ko: 임시로 인스턴스를 오프라인 상태로 전환할 수 있도록 각 인스턴스에 활성화된 속성이 정의되어 있습니다. 이 속성을 비활성화하면 해당 인스턴스에는 작업이 할당되지 않습니다. 기존 작업은 완료되지만 새 작업이 할당되지 않습니다.

source: Deprovision Instances
ja: インスタンスのプロビジョニング解除
ko: 인스턴스 프로비저닝 해제

source: Re-running the setup playbook does not automatically deprovision instances since clusters do not currently distinguish between an instance that was taken offline intentionally or due to failure. Instead, shut down all services on the controller instance and then run the deprovisioning tool from any other instance:
ja: Playbook の設定を再実行しても、自動的にインスタンスのプロビジョニングが解除されるわけではありません。これは現在、インスタンスがオフラインになった理由が意図的なのか、障害が原因なのかをクラスターでは識別できないためです。代わりに、コントローラーインスタンスの全サービスをシャットダウンしてから、他のインスタンスからプロビジョニング解除ツールを実行します。
ko: 현재 클러스터는 의도적으로 또는 오류로 인해 오프라인 상태로 전환된 인스턴스를 구분하지 않으므로 설정 플레이북을 다시 실행해도 인스턴스 프로비저닝이 자동으로 해제되지는 않습니다. 대신 컨트롤러 인스턴스에서 모든 서비스를 종료한 다음, 다른 인스턴스에서 프로비저닝 해제 툴을 실행합니다.

source: Shut down the instance or stop the service with the command, ``automation-controller-service stop``.
ja: ``automation-controller-service stop`` のコマンドで、インスタンスをシャットダウンするか、サービスを停止します。
ko: ``automation-controller-service stop`` 명령을 사용하여 인스턴스를 종료하거나 서비스를 중지합니다.

source: Run the deprovision command ``$ awx-manage deprovision_instance --hostname=<name used in inventory file>`` from another instance to remove it from the controller cluster.
ja: 別のインスタンスからプロビジョニング解除のコマンド (``$ awx-manage deprovision_instance --hostname=<name used in inventory file>``) を実行して、コントローラーのクラスターから削除します。
ko: 다른 인스턴스에서 프로비저닝 해제 명령 ``$ awx-manage deprovision_instance --hostname=<name used in inventory file>``을 실행하여 컨트롤러 클러스터에서 제거합니다.

source: Example: ``awx-manage deprovision_instance --hostname=hostB``
ja: 例: ``awx-manage deprovision_instance --hostname=hostB``
ko: 예: ``awx-manage deprovision_instance --hostname=hostB``

source: Similarly, deprovisioning instance groups in the controller does not automatically deprovision or remove instance groups. For more information, refer to the :ref:`ag_instancegrp_deprovision` section.
ja: 同様に、コントローラーでインスタンスグループのプロビジョニングを解除しても、インスタンスグループは自動的にプロビジョニング解除されたり、削除されたりしません。詳細は、「:ref:`ag_instancegrp_deprovision`」のセクションを参照してください。
ko: 마찬가지로, 컨트롤러에서 인스턴스 그룹 프로비저닝을 해제해도 인스턴스 그룹이 자동으로 프로비저닝 해제되거나 제거되지는 않습니다. 자세한 내용은 :ref:`ag_instancegrp_deprovision` 섹션을 참조하십시오.
